# Counter
Задача для собеседования: 
Разработать с помощью библиотеки Qt (Widgets) и стандартной библиотеки С++ приложение, которое будет считать, количество правильных и неправильных ответов пользователя.
Правильным ответом считается случай, когда пользователь кликнул мышью во время показа числа ровно нужное число раз.
Например если пользователь видит число «3» в соответствующем поле- он должен кликнуть левой кнопкой мыши три раза до смены числа.
Если после смены числа в соответствующем поле количество кликов соответствовало показанному числу- то увеличивается счетчик правильных ответов.
Если нет- то увеличивается счетчик неправильных ответов. Смена числа должна происходить для пользователя явно,
т.е. если после числа «3» снова появилось число «3»- пользователь должен понять, что это уже новое число.
Выбор следующего числа для показа происходит случайно в заданном интервале чисел.
Приложение должно иметь одно основное окно, разделенное на три части.
В одной части должно быть две кнопки: Старт и Стоп.
Во второй должно быть поле, где будет отображаться число кликов, которое надо сделать.
В третьей части- два счетчика- счетчик правильных и счетчик неправильных ответов.
Изменение числа в поле с числом должно происходить каждые 2 секунды.
После нажатия кнопки Старт- начинается «Игра» и сбрасываются счетчики.
После нажатия кнопки «Стоп» «игра» останавливается.
При закрытии приложения должен быть показан диалог с надписью «Приходите еще.» и кнопкой «Обязательно приду».
После нажатия на кнопку приложение окончательно закрывается.
